Nettside

Fransk og norsk



Timeplan

Ting man bør ha med

	varme klær
	Dynetrekk/laken ( for de norske)
	Sko til snø
	(ski)
	(Solbriller om dere vil på tur)
	


Informasjon om haukeli

	Klokken 13:00 forlater Haukeliekspressen Haugesund. Ankomst vil bli rundt 16:30 ved Botn skysstasjon, Haukeli. Ved ankomst vil vi spise en liten ting og drikke kaffe. Middag vil bli omtrent klokken 19:30. Vi skal da spise viltgryte eller annen gryterett. Det vil bli andre alternativ ( f. eks pølser eller pizza) for de som ikke liker/ønsker dette. 

Frokost blir også servert. På Haukeli kan det bli veldig kaldt. Det kan bli opptil -30 grader, men trolig vil det være fra -5 til -15 grader. På lørdagen vil det være mulig å drive med aktiviteter utendørs ( eller innendørs for de som ønsker det). Det vil sannsynligvis være mulig å stå på ski, både langrenn og alpint, men utstyr og klær for dette bør tas med eller avtales på forhånd. For alle anbefales det å ta med varme klær. Klokken 1230 spise vi en lunsj, pølser i brød og galette saucisse ( pølser i grove pannekaker). Etter dette vil det også bli en liten ting å spise klokken 17, sammen med en kopp kaffe. 

Klokken 19:30 vil det bli middag. Det skal være en buffet froid ( kald buffet), men ha enkelte varme elementer, som f. eks enkelte supper. Etter dette vil det bli ost, deretter kaker og kaffe. 

Søndagen spiser vi rester av buffeten sammen med enkelte frokostelementer som brunch, altså en sen lunsj. Etter dette drar Haukeliekspressen klokken 14:55 og ankommer da 18:30 i Haugesund. 

Vi kommer ikke til å ha kleskoder som et tradisjonelt bryllup, men om dere vil kle dere litt finere kan dette gjøres under vigselen og lørdagskvelden. 

	Værmelding

	Kart

Informasjon om vigsel

Vigselen vil foregå ved Haugaland tingrett ( første stopp). Det vil være 5. Februar klokken 11. Dette vil være veldig kort ( omtrent 5-10 minutter) Etterpå tar vi bussen til Haukeli ( andre stopp). Denne bussen forlater Haugesund, Flotmyr klokken 13. Vi bør avtale på forhånd hvor mange som ønsker å ta bussen da det gjør det lettere å ha en grupperabatt.
	
	Kleskode

	Værmelding

	Kart